## 230601
首先是半夜两个小时将近20次报错，我快吐了，幸亏最后在hr的帮助下解决了。

我能看到的路:年轻的时候多吃苦，中年就没那么惨了。大水漫灌的年代已经过去了，技术的难以代替性才是我们需要追求的。

压力太大，心情不好，去刮痧了，浅看两张图:pic里面23060101、23060102


送lqy回康庄，第一次骑电动车送姑娘回宿舍楼下，赢麻了，好久没被叫大帅哥，也是很开心的，主要小姑娘我挺喜欢的。

快11点还在操场，好久没被人主动要微信了，还是比较激动的。


## 230602
今天的状态调整还不错，晚上去操场上一起拍了拍照。新认识了个大美女，真的很不错。

昨天加我微信，今天直接被发好人卡，还是有点不舒服的，虽然哥们已经无所谓了

## 230603
很不舒服，zd和gt给我的感觉。这种感觉怎么说呢，亲疏有别和逢场作戏吧。zd的亲疏有别，gt的逢场作戏。麻了，砍掉社交吧，还是。关系太近了，所以他们的一些举动让我更不舒服。恶心到我了，妈的。

## 230604
整体还算可以。大晚上陪gt、zd、lx一起喝酒来着，说实话有点糟心，而且拖到有点晚才回去。回应一下昨天提到的问题，就是关系太近，加上我自己对于这方面的事情太敏感，所以搞的自己不舒服。

## 230605
编译原理这课有点够，不喜欢N1A的实验室的破凳子坐的我不舒服。
下午zhr带着我过了OS的框架，我的巩固还在继续，晚上把书看了一下，虽然还没看完，每个概念都明白一些，然后连在一起又开始绕了。
接着学英语捏，坚持，加油！

说点学习外的事情，就是突然感觉一个人会更好。独行不会因为别人的一些行为影响到到自己，特别是对于我这种特别敏感的人来说。我对于友情这东西有点太执着了，太变态的想独占了，不太好。


## 230606
今天除了数学的进度，基本上都照顾到了。今天基本上都在独处，感觉还挺不错。不满意的地方还是有挺多地方的（md，其实哪里都不太满意，早上的懈怠，下午实验室一堆破事，晚上的疲惫）

今天又看到violin，换了发型，感觉更有味道了，更喜欢了，虽然已经没啥可能了。

番茄钟和时间块慢慢启用，希望对时间有个更加细致规划。

## 230607
今天的心情整体是比较平静的，今天的学习状态也算是可以，有几个问题具体说一下:

1.中午休息不好 -> 下午脑子不灵光，学习效率差；

2.中午休息不好 -> 大概下午五六点的时候会特别特别困，困到不行的那种，影响整体的学习进度；

3.摸鱼的时间有点长，大概两个小时，而且集中在下午，所以，下午整体效率不太行；

4.洗澡前后太墨迹了，休息时间有点过长了；

5.实验室换届不具有普遍性，估计就这一次了。

最近几天独处的特别舒服了，感觉找到合适自己一种状态。

夜谈阐明了自己下一步的方向和路径，狠狠地做。

## 230608

### 昨天的问题:

1.中午休息好了，整个人下午的状态以及效率都好了特别多；

2.感觉自己也没咋墨迹，时间在这个时候就是流逝得好快，抓紧时间；

3.摸鱼的时间，有点养成习惯了，慢慢改变吧；

### 今日收获:

数据结构或者说是408的学习方法:

1.听课/看书(看书更优，不过看书更消耗脑力)->理解概念和原理->做题(01讲义以及王道书)->学习别人的优秀代码(别人？别人是谁？)->背代码->隔两周检测一下->熟悉就写成文档记录下来，不熟悉就重复一遍；

2.第一次一天背了200个单词，后续大概也是这个速度，小小纪念一下；
### 小小展望:
* 200单词+听力技巧结束+听力练习；
+ 《三大计算》接着学；
- DS栈和队列全部结束，顺便请教一下，像这种目标明确且单一的优秀推荐；
## 230609
### 昨日问题
别人:代码随想录

### 今日问题
- 碰到了巨多问题，搁置了好多事情；
- 之前答应过别人的事情还剩两件，之后不会再轻易承诺一些事情了；
- 夜谈许久，收获良多，之后会抽时间具体说一下；
- 时间块有点搁置，需要调整一下了；
### 今日收获
- 200单词坚持下来了；
- 夜谈（内容太多，之后抽时间整理出来；

### 展望
- 高数补基础
- DS、rCore、OS
- 背单词、学技巧

## 230610

“我将奋不顾身献身于这一场非福即祸的理想当中绝不认输绝不回头”

## 230611

  终于把摄影那边的事情搞完，对我来说，过程是有些不愉快，感觉是没受到应有的尊重吧，作为一个摄影，之后这种事情拒绝就成了；这事一个多月前答应的，一个多月搞成这样，属实是有点尬了，就正常同学吧，之前是我想的有点好了，问题不大。
  
  剩下还两个杂事：
  
- 青岛旅游
- 毕业典礼，给学长跟拍

___解决！___


## 230612

### 新问题以及解决方法
- 下午吃完饭回宿舍洗澡，总是会因为看比赛导致时间浪费，卸载B站太难了（最后一个娱乐平台），所以决定取关所有跟英雄联盟有关的东西
- 奶绿的二创有点太逆天了，少看点


## 230613

- 学姐走了，我位置往里面顺一位；
- 戒指戒指，她送的原来不喜欢戴的戒指成为了我现在唯一戴的饰品，真讽刺啊，一想到她很烦；

## 230614

- 整天的学习状态还是挺不错的
- 晚上出去走了走，挺好的


## 230615

- 下午去了一趟天安门城楼，第一次有这种经历
- 整个人还是坐不了公交车，身体不适
- 复习压力真大，难绷～


## 230616

- 有一种成长就是:别人说别人的，我闭嘴闭耳做自己的。自己之前就是好喜欢凑热闹，希望自己把这个b习惯改正吧